+++
date = "2024-03-20T15:02:00-08:00"
draft = false
title = "Когда день начинантся с чествования команды «СОШ 47» г. Гроз"
slug = "когда-день-начинантся-с-чествования-команды-сош-47-г-гроз"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "сош 47",
    "грозный",
    "интеллектуальная игра",
    "что? где? когда?",
    "учащиеся 9-11 классов",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Патриотическое воспитание",
]
+++

Когда день начинантся с чествования команды «СОШ 47» г. Грозный, ЧЕМПИОНОВ  первого чемпионата г. Грозный по интеллектуальной игре «Что? Где? Когда?» среди учащихся 9-11 классов общеобразовательных организаций, дорогого стгит. Героев надо знать в лицо, спасибо директору за данную возможность…
